y en miami un recluso perdió los
estribos justo vamos a decir en el lugar
menos indicado en un tribunal de fianzas
ese sujeto se puso a insultar a la jueza
y hasta la amenazó ahí en medio de la
audiencia y por nada del mundo se
callaba por no escuchar no escuchaba ni
a su abogada que le pedía reiteradamente
que se mantuviera en silencio amenazar a
un juez es un delito grave escuchen
ustedes todo lo que vea
y no sólo nada que por favor no diga
nada no hable acerca de los caminos
y
que el caso de esta persona es que
estaba cumpliendo una sentencia por robo
pero nuevamente fue llevado a la corte
por dar un escobazo un compañero de
celda además iba a salir de prisión el
13 de este mes pero después de este
episodio su estancia ahí podría
extenderse de momento la jueza no ha
presentado cargos adicionales en su
contra